Règles du MOULINATOR

Le MOULINATOR oppose deux joueurs sur un plateau composé de quatre carrés concentriques reliés au centre de leurs quatre côtés par des lignes perpendiculaires. 
Le jeu se déroule sur les 24 points du tableau (les intersections et les sommets des carrés).
Chaque joueur possède 9 pions.

Déroulement de la partie :
Chaque joueur peut tour a tour placer un pion sur un des points du tableau.
Si un joueur aligne 3 pions an suivant les lignes il crée ce qu'on appelle un moulin ce qui lui permet d'enlever un pion de l'adversaire du jeu qui n'appartient pas a un moulin.
Une fois que les joueurs ont placé tous leurs pions ils passent à la phase de mouvement.
La phase de mouvement consiste a déplacer un de ses pions vers un de ses points adjacent. 
De la meme manière si ce mouvement crée un moulin le joueur pourra enlever un pion de l'adversaire du jeu qui n'appartient pas a un moulin.

But du jeu :
Enlever les pions de l'adversaire jusqu'à ce qu'il n'en ai que deux afin de gagner la partie.